Video hướng dẫn bạn cách chơi với các hoạt động mới trên trang kho báu. Xin chào các bạn, tôi là học sinh lớp 6 của Xiejiao.com.
Sau một đêm khám phá, tôi đã tận hưởng được hai hoạt động mới.
Nội dung của video này là: Những lưu ý đối với bản đồ kho báu, cách lấy bản đồ kho báu, vị trí bản đồ kho báu,
Địa điểm và thời gian airdrop, bạn có thể tự mình chuyển đến nội dung mong muốn. Cuối cùng, sẽ có bài kiểm tra chín lần giao bóng để kiểm tra tốc độ bùng nổ của kho báu.
Đầu tiên, đây là những điều cần lưu ý về bản đồ kho báu.
Hãy nhớ lưu ý rằng phần thưởng cho cùng một kho báu là khác nhau đối với kho báu thông thường và kho báu phức tạp.
Có bốn loại rương kho báu: thông thường, chất lượng cao, chất lượng hàng đầu và hoàng gia. Bản đồ kho báu được chia thành các số từ một đến mười hai.
Các số từ 1 đến 7 được rút bí mật phải có chất lượng cao nhất; số 8 phải thuộc hoàng gia; số 9 đến 12 phải có chất lượng cao nhất.
Khi mở đập bình thường sẽ bị hạ cấp một bậc. Nên giữ bí mật.
Vậy thì cùng một rương kho báu chỉ có thể mở được một lần, nhưng có thể mở được nhiều lần. Điều đó phụ thuộc vào bạn,
Đối với số tám, bạn có thể mở ba hộp số bảy, tám và chín cùng một lúc, nhưng bạn không thể mở số tám hai lần.
Và nó chỉ nhắm vào một vỏ bọc duy nhất. Ví dụ bạn mở được số 6 thì đồng đội của bạn cũng có thể mở được số 6.
Vì vậy, nên chơi cùng bạn bè và mang theo một vài bức ảnh để có thể cùng nhau mở.
Tiếp theo là cách lấy bản đồ kho báu. Hiện tại, có hai loạt trang hoạt động có thể được đổi bằng manh mối bản đồ kho báu.
Trong loạt phim thứ hai, các hộp thuốc, hộp airdrop và tìm kiếm kho báu sẽ được sản xuất trong trò chơi. Tốc độ nổ hiện nay rất cao theo thử nghiệm hiện tại.
Sau đó là các vị trí kho báu, được xếp theo thứ tự: Số 1 nằm ở lối đi ngầm và cạnh hộp tiếp tế hiện trường.
Số 2 ngồi xổm ở tháp tín hiệu ngoài tường xi măng, còn số 3 nằm giữa đường ống vận hành.
Số 4 ở container ở cửa sau của trung tâm du khách, còn số 5 nằm cạnh hộp đựng đồ dùng ngoài trời trên bãi sông.
Lô số 6 tại bãi phía dưới vận hành nhỏ, lô số 7 tại bãi container phía sau vị trí container xuất hàng trên đỉnh đập.
Số 8 nằm ở phần trong cùng của container tại tòa nhà hành chính. Hộp kho báu này sẽ có tín hiệu màu đỏ nên hãy cẩn thận.
Số 9 nằm ở góc container phía bên phải tường đỗ xe tòa nhà phía Đông; Số 10 nằm sau bức tường phía Tây, nơi du khách đi xuống;
Số 11 tại khe hở đường ống tại công trường xây dựng phía Tây; Số 12 nằm ở khoảng trống giữa nhà máy xi măng.
Cuối cùng là địa điểm và thời gian airdrop. Con đập hiện có sáu địa điểm thả dù cố định, đó là công trường xây dựng Tòa nhà phía Tây,
Bức tường đỗ xe của tòa nhà phía đông, lối vào quán nhỏ, đầu cầu bãi sông và ngã ba đường bên dưới dành cho khách du lịch.
Và tại hộp tiếp tế cạnh bức tường vỡ, nó đã được thả xuống ở Puba trong 25 phút.
Xe buýt Jimmy đã bắt đầu hạ cánh khoảng 21 phút trước.
Đây sẽ là giai đoạn mở cửa thứ hai sau giai đoạn giảm đầu tiên của hai sóng liên tiếp. Tỷ lệ nổ thử nghiệm hiện tại là rất cao.
Ba con khỉ xuất hiện ở Pubadu. Đó là tất cả cho sự kiện mới. Nếu nó giúp được bạn,
Hãy cũng ủng hộ Liuliu Sanlian và chuyển tiếp nó đến những người bạn nhỏ chưa biết các hoạt động mới của bạn!
Tôi chúc tất cả các bạn 大红 Bảy Báu vật trước.
Cuối cùng, hãy thực hiện một đợt tấn công gồm chín đòn liên tiếp để kiểm tra và phân tích tốc độ bùng nổ. Phần cứng có ba màu đỏ và một màu tím.
Liuliu thấy không sao nên mới gửi tin nhắn màu xanh cho mọi người. Các anh em hãy lên mạng đến Qiuheng!